‪NETFLIX 影集
‪像這樣出來走走很開心吧？
‪是啊
‪你平常一直說想出門放鬆一下
‪-現在真的實現了呢
‪-是啊
‪你經常去旅行嗎？
‪是
‪有令你印象深刻的旅遊嗎？
‪哪一段旅行最讓你難忘？
‪有一段我不想記住
‪卻清晰地浮現腦海的旅行
‪你沒聽到問題嗎？
‪而那果然…
‪喂，崔雄
‪（崔雄出國兩天前）
‪又是國延秀
‪崔雄
‪崔雄…
‪你把我當空氣啊？
‪我們不是分手了嗎？
‪我們有嗎？是嗎？
‪妳怎麼能這麼乾脆地叫我去？
‪沒理由不去啊
‪學校願意幫你出學費耶
‪我們要分開六個月
‪妳完全無所謂嗎？
‪你藉由這個好機會可以學到更多東西
‪當然得去啊
‪我們去旅行吧
‪妳自己去，反正我馬上
‪就要長途旅行了
‪我們快走吧，現在該出發了
‪要去哪裡？
‪你不是想看海嗎？我們走
‪現在嗎？
‪那就像此刻一樣完全沒顧及我的意願
‪嗯，我已經訂好客運票了，來吧
‪妳怎麼要出發了才告訴我？
‪（水原，長安，虎谷里）
‪你不覺得已經聞到海味了嗎？
‪是一場荒謬的旅行
‪到底是為了誰才來旅行的？
‪時間不多了，如果要趕末班車回去
‪動作就要加快，走吧
‪這難道是那個嗎？
‪分手旅行之類的？
‪我怎麼可能忘得了呢？
‪我們快走啦，腳步要加快了
‪謝謝
‪-請慢用
‪-好
‪天啊，你看這螃蟹，很大隻吧？
‪姐姐請客，你多吃一點喔
‪拿去
‪這是《最後的晚餐》嗎？
‪你看螃蟹肉多飽滿，我沒吃過這種的
‪妳帶我來好地方，又請我吃美食
‪是想把我扔在這裡嗎？
‪安靜吃你的螃蟹
‪快點吃，我們的行程很滿
‪她就是如此任性
‪好，我要拍囉
‪我一個人拍嗎？
‪笑一個啦，後面的人在等了
‪-為什麼只有我拍？
‪-要拍囉
‪這真的是分手旅行嗎？
‪妳是要跟我撇清關係嗎？
‪-根本猜不透她在打什麼主意
‪-一，二，三
‪好了，下個地點
‪可以靜靜地看海就好嗎？
‪人家說能留下的只有照片了
‪我想好好地沉思一下
‪沉思什麼？
‪關於我們的未來
‪拜託，幹嘛來這裡思考那種事？
‪我本來在家沉思
‪是妳硬把我拖來這裡的
‪你看這張照片，你好像野生獐喔
‪妳把我的話當耳邊風嗎？
‪真可惜，白天拍效果會更好
‪她不聽我說話，一向我行我素
‪喂，你笑一個嘛
‪我大老遠跑來這，是在跟誰說話呢？
‪時間所剩不多了
‪可是我們還得去市場
‪喂，我們走
‪慢慢看
‪-想買點什麼呢？
‪-是活章魚
‪-唉唷，章魚也超級新鮮
‪-我可以摸摸看嗎？
‪當然可以
‪唉唷
‪-天啊，怎麼會怕成這樣？
‪-喂，你要去哪裡？
‪走吧
‪還有…
‪你看那個梭子蟹
‪（水原，長安，虎谷里）
‪今天玩得很開心，對吧？
‪你睡著了？
‪你睡覺的時候都皺著眉頭
‪-給你
‪-嗯
‪我們下次不要當天來回
‪在外面多玩幾天吧
‪我最近多了一份打工，實在太忙了
‪今天上午原本也想空出時間
‪但是沒辦法
‪行程有點太緊湊了對吧？
‪因為我也是第一次出來旅行
‪我們下次多玩幾天，到更遠的地方吧
‪妳下次也要和我一起去旅行嗎？
‪不然我要跟誰去？我自己去嗎？
‪國延秀總是那樣
‪喂，你真的是笨蛋嗎？
‪我們為什麼要分手？
‪那妳要告訴我啊
‪為什麼不說，害我那麼緊張？
‪一定要說出來才知道嗎？
‪看不就知道了？
‪嗯，不知道，我還是一樣
‪如果妳不說，我就搞不懂妳在想什麼
‪崔雄
‪小雄
‪你看著我
‪我們不會分手
‪如果我們再次吵架或是又分手
‪你只要像這樣再次來我面前就好
‪-然後呢？
‪-然後…
‪你剛才也應該這樣笑的
‪你不在的時候我只能看照片耶
‪所以妳才一直單獨拍我嗎？
‪我看這樣不行，我們現在來重拍吧
‪-在這裡拍？
‪-嗯
‪好，笑一個
‪時而感覺離我無比遙遠
‪時而又感覺無比靠近
‪妳怎麼不拍？
‪怎麼了？發現我笑起來不好看嗎？
‪我好像很愛你
‪將瞬間
‪變成了永恆
‪你原本就知道了嗎？
‪不
‪我不知道
‪所以妳要一直提醒我
‪我怎麼可能忘得了？
‪而且我當時並不知道
‪不清楚
‪我不太喜歡旅行
‪在那場旅行許下的承諾…
‪所以沒什麼值得我記住的
‪全都是謊言
‪第 8 集
‪劇名：日落之前
‪其實我也搞不清楚是怎麼回事
‪為了以防萬一就跟來了
‪小雄哥和延秀姐那兩個人
‪感覺有點奇怪
‪我們小雄哥本來就沒什麼責任感
‪所以他逃走或鬧失蹤還算正常
‪但連延秀姐也逃走
‪就能合理懷疑
‪他們之間發生過一些事了
‪總之我不是來玩的
‪該怎麼說呢？
‪應該算是來監視他們的吧
‪畢竟照顧藝術家的心理健康
‪是身為經紀人的職責
‪他們會自行處理好吧
‪大家都是成年人了，又不是小孩子
‪看到他們還會那樣幼稚地吵架
‪就覺得好像只有我變老了
‪天啊，泳衣居然在這裡
‪這裡有能游泳的地方嗎？
‪像是室內游泳池
‪總之，你們決定
‪把他們關起來拍攝是對的
‪他們非常沒有責任感
‪我記得我有帶解酒藥
‪聽說他們兩人認識很久了
‪他們跟以前比起來有什麼不同嗎？
‪老實說
‪他們完全沒變
‪他們以前很煩人
‪現在也很煩人
‪他們會讓周遭的人都很頭痛
‪話說他們去哪了？
‪該不會又在吵架吧？
‪情況變得更糟了
‪偏偏這時候又來這場荒謬的旅行
‪你既然都逃跑了
‪怎麼不逃得遠一點？
‪也被抓來的妳好像沒資格說我
‪所以你放棄了嗎？
‪要繼續這樣拍下去嗎？
‪又沒別的辦法
‪你不是說厭倦了嗎？
‪你這麼受不了我
‪有辦法跟我待在一起嗎？
‪結果真的一起來了
‪我們下次多玩幾天
‪出來更多天
‪到更遠的地方吧
‪到更遠的地方
‪什麼？
‪反正妳也差不多吧？
‪妳一定也受夠這個樣子了
‪吵架、互相逃避
‪然後又吵架再躲起來
‪我們就是這樣啊
‪然後才會走到這一步
‪但又能怎樣呢？
‪要我迴避一下嗎？
‪不用，還是我走吧
‪偏偏這種時候想起了當年
‪天啊，景色棒呆了
‪你為什麼貼在我耳邊？
‪我在這次的旅行中
‪想在前輩身邊多多學習
‪前輩的任何一個小動作都不錯過…
‪如果你不想被我放生
‪最好現在馬上離我遠一點
‪雖然我已經說過了
‪但我真的很開心能加入這個團隊
‪你和彩蘭前輩都非常優秀
‪有許多值得我學習之處
‪我討厭別人重複同一句話
‪好的
‪你只需要做兩件事
‪我凡事都會盡力而為
‪第一，你必須隨時準備好
‪彩蘭需要的東西
‪-這我有信心
‪-第二，每當我轉過頭時
‪你不能阻礙我的視線
‪那你該怎麼做？
‪對，就是這樣，很簡單吧？
‪總之我保證會認真學習
‪我知道你刻意保持距離
‪是覺得我也很快就會離職
‪但我想堅持到底，做好這份工作
‪撇開別的不說，論毅力
‪我敢說我絕對比別人強
‪我也想成為像前輩一樣出色的製作人
‪組長說你剛開始也犯很多錯
‪狀況慘不忍睹
‪但多虧他的指導
‪你才能變得如此優秀
‪所以我也…
‪你這是在做什麼？
‪我也會多多學習並力求進步
‪其實最近來到拍攝現場
‪最讓我感到振奮
‪我是說真的
‪這是最近最令人振奮的事了
‪前輩不覺得嗎？
‪喂，廢話少說
‪快去幫彩蘭做拍攝的準備
‪-是
‪-那個要留下啊
‪是
‪讓他振奮的事也太多了吧？
‪嚇我一跳
‪妳們在這裡做什麼？
‪不好意思
‪請問可以在這裡多拍幾張照嗎？
‪-在這裡？
‪-大叔，請問一下
‪這裡就是這幅畫裡的店家沒錯嗎？
‪（首爾五金行）
‪這是我們店沒錯
‪妳看，我就說吧
‪聽說這位插畫家
‪很多作品都是在畫這一帶
‪那請問你知道這是哪裡嗎？
‪我看看
‪這是那邊的一間花店
‪-那我們也過去看看，謝謝你
‪-謝謝
‪話說回來，這是什麼畫？
‪哥
‪（小雄同在家常菜專門店）
‪昌植，你早上不是就來過了嗎？
‪一天來一次就好
‪不是，小雄似乎真的搞了些有的沒的
‪-不是你說的那樣啦
‪-唉唷，不是啦
‪有人特地來我店門口拍照
‪她們說跟小雄的畫作一模一樣
‪所以來這裡踩點
‪你說那個啊？
‪“你說那個啊？”
‪搞什麼？你反應怎麼不冷不熱的？
‪-你過來一下
‪-嗯？
‪-唉唷，大家慢用喔
‪-謝謝
‪好好享用
‪-各位請慢用
‪-很好吃
‪妳需要什麼嗎？
‪一直盯著人家吃飯很沒禮貌
‪我最近發現
‪有很多年輕客人上門
‪心裡還疑惑了一下
‪我的天啊
‪好像是我們家小雄變得很有名
‪所以我考慮在這裡掛幾幅他的畫
‪還有巷子裡也是
‪那我們這條巷弄
‪就會變成知名觀光景點
‪小雄爸爸，別杵在這裡了
‪快來幫忙服務客人
‪知道了
‪然後我應該別個名牌
‪上面刻著“小雄爸爸”
‪或是訂製一頂帽子
‪繡上“小雄爸爸”
‪-快點過來
‪-好啦
‪那個畫…
‪（首爾五金行）
‪也送我一幅吧，哥
‪這次的企劃大成功
‪大家都辛苦了
‪巢安那邊也表示非常滿意
‪國組長最辛苦了
‪沒錯，組長，妳真的辛苦了
‪組長，祝妳假期愉快，拍攝也加油
‪對了，你們有看到報導嗎？
‪-大家對插畫家的反應非常熱絡
‪-網址連結在這裡
‪（高午和巢安發揮加乘效應）
‪（高午是誰？）
‪（知名插畫家高午
‪與NJ的特殊緣分？）
‪（NJ親自獻花給高午）
‪那算什麼特殊緣分啊？
‪妳一個人在喃喃自語什麼？
‪什麼？你該不會在拍我吧？
‪雖然那是我的工作
‪但是我不會偷拍，所以妳放心
‪就像我說過的
‪我是有職業道德的製作人
‪綁架別人叫做有道德嗎？
‪如果事先告訴你們
‪你們肯定又會逃跑
‪我對你們失去信任了
‪這叫做先斬後奏
‪金志雄，你最近越來越討人厭了
‪你們要為拍攝開天窗的事負責吧
‪誰叫你們一聲不吭地逃走
‪如果知道會受到這種懲罰
‪我就不會逃跑了
‪既然都來了
‪妳就把腦袋放空，安心休息吧
‪在鏡頭前嗎？最好是能安心休息啦
‪妳來旅行沒有想做的事嗎？
‪不清楚，我從來沒想過
‪妳想想看，我幫妳實現
‪你還不是為了拍攝
‪真是的
‪所以呢？事情進展得怎麼樣？
‪妳指什麼？
‪妳看上的那位插畫家啊
‪怎麼？已經結束了嗎？
‪哪來的結束？我們根本還沒開始
‪我還在努力，但是…
‪我先跟他告白了
‪又來了？唉唷，我就知道會這樣
‪妳那種反應是怎樣？我很失望喔
‪妳要表現出很驚訝的樣子
‪如果我有妳這張臉
‪肯定會去引誘全世界的男人
‪讓他們來跟我告白
‪妳那麼完美，為什麼每次都要倒貼？
‪喜歡就直說有什麼關係？
‪妳就是這樣才談不成戀愛
‪所以妳決定要談戀愛了？
‪沒有，我現在只是先跟他告白而已
‪他一定很驚訝，需要一些時間考慮
‪他應該很混亂吧
‪如果這種時候打通電話過去
‪他內心就會開始動搖
‪（崔雄插畫家）
‪您撥的電話目前無法接聽
‪請下次再撥
‪搞什麼？他不接嗎？
‪天啊，妳跟他告白了
‪他卻不接電話？
‪這個發展太有意思了
‪都還沒開始呢，妳要去哪裡？
‪他老是不接我的電話
‪到底在幹什麼啊？
‪兩位的訪談就到這裡
‪接下來會拍你們照各自的喜好和風格
‪打發時間的樣子
‪分別說一下你們想做什麼吧
‪那我可以一直躺著嗎？
‪當然可以
‪到目前為止
‪你有80%的畫面都是躺著的
‪繼續這樣也沒關係
‪80%和90%有差嗎？
‪你乾脆永遠不要起來也沒關係
‪喂，從這裡去市區要好一陣子
‪林實，你拿公司卡刷了多少錢啊？
‪她說這些都是需要的
‪拜託，我們人這麼多
‪至少要買這些才夠啊
‪率伊姐的廚藝超讚
‪真不曉得為何店裡生意那麼差
‪閉嘴吃你的冰淇淋
‪這是什麼？
‪我們結到後面客人的東西了，真是的
‪-這什麼？是你想要的嗎？
‪-對
‪這是我的最愛耶
‪你要去畫畫？
‪嗯，不然在這可以做什麼？
‪你要去哪裡？
‪我不會跑太遠，你別擔心
‪這裡有許多漂亮的樹木
‪喂，你穿厚一點，山上很冷的
‪我不會跟你去
‪什麼？不然是誰？
‪彩蘭會跟著你
‪那你呢？
‪延秀說要參觀村子，所以我會跟她走
‪是喔，那隨你便
‪-準備好了嗎？
‪-又沒什麼好準備的
‪真的可以隨我意嗎？
‪當然，想做什麼就做什麼
‪喂
‪我幾點以前要回來？
‪這個嘛，沒有一定耶
‪這邊是鄉下，所以很快就會天黑了
‪應該要早點回來吧
‪小雄，我們走吧
‪“小雄”？
‪他們什麼時候那麼熟了？
‪真無言
‪小雄是我啊
‪我最近滿煩悶的
‪但來到這種地方
‪似乎有一種解脫的感覺
‪而且我好久沒像這樣休息了
‪其實我沒有好好地休息過
‪所以不懂休息的方法
‪也才會馬不停蹄地工作
‪我只有一次旅行經驗
‪話說我是不是
‪天生適合面對鏡頭啊？
‪都沒有人問
‪我就滔滔不絕地說了一堆吧？
‪唉唷，真是便宜到你了
‪我很好奇一件事
‪什麼事？
‪如果我騎腳踏車，你要怎麼拍我？
‪我可以開車跟拍，或是用空拍機
‪不然就是把攝影機固定在遠處
‪總之就是拍起來很辛苦
‪是喔
‪妳現在要騎嗎？
‪好啊，那我打給其他人…
‪不用打了，簡單地拍一拍吧
‪-這樣只會累到我耶
‪-就是說啊
‪-國延秀，妳變得好幼稚
‪-不行嗎？
‪你在幹嘛？要去前面繼續拍啊
‪喂
‪-好了嗎？
‪-嗯，走吧
‪很無聊吧？
‪沒關係
‪因為他說隨便我要做什麼
‪我本來就這麼無趣
‪我知道，十年前的毛片我都看完了
‪當時應該也一樣無聊
‪所以我並沒有抱什麼期待
‪妳不要跟金志雄走太近
‪妳現在跟他一模一樣
‪那種話在我們這個圈子是稱讚
‪怎麼樣？
‪十年前的毛片
‪你沒看過嗎？
‪有很多部分被剪掉了嘛
‪那真的很有趣
‪換作是我的話，會想重新剪輯再播
‪為什麼？
‪他們只讓大家看到全校第一
‪和倒數第一的生活
‪其他東西則被省略掉了
‪妳是指什麼？
‪你在明知故問啊
‪我看完毛片後
‪連你從什麼時候開始喜歡國延秀
‪都猜得出來了
‪妳在取笑我嗎？
‪對，有點那個意思
‪我再說一次，不要跟金志雄走太近
‪那現在呢？
‪妳從鏡頭後的角度來看
‪覺得我們現在如何？
‪我認為…
‪我就講到這裡
‪我不能再介入了
‪站在這個位置不能介入太多
‪-妳很有趣耶，製作人
‪-謝謝
‪那我希望你也能變得有趣一點
‪我會努力的
‪為什麼只有我覺得累？
‪你怎麼都不會累？
‪延秀，製作人的體力
‪是種天賦也是種本事
‪真噁心
‪對了，我記得你學生時期是田徑隊的
‪-妳還記得啊？
‪-你一天到晚在烈日下跑來跑去的
‪相反地，崔雄都只躺在樹蔭下
‪所以就更顯眼了
‪真好
‪好想就這樣入睡
‪妳一定很累，一大早就來到這裡
‪我以前都無法理解
‪躺在樹蔭下睡懶覺的行為
‪原來是這種感覺啊
‪睡一覺吧，時間很充裕
‪但現在睡的話，晚上會睡不著
‪唉唷
‪我沒見過你耶，是來玩的嗎？
‪對，我們會待個幾天
‪原來如此，你們好像是來旅行的
‪這裡什麼都沒有
‪怎麼會跑來這裡呢？
‪不過風景很美吧？
‪對啊，村子很漂亮
‪很靜謐，空氣也很清新
‪往那邊走有一座小山丘
‪那邊日落時的景色真的很美
‪你待會叫醒女朋友，一起去看看吧
‪我會的，謝謝
‪唉唷，熱戀的時候最甜蜜了
‪就是說啊
‪原來我是你的女朋友
‪我們在熱戀中啊？
‪是嗎？
‪我想說沒必要特意糾正
‪她們只是隨口說說的
‪你們回來啦，我把燈光設備拿出來了
‪你回來啦
‪你在路上有看到具恩浩嗎？
‪怎麼了？他出去了嗎？
‪我們剛才一起坐車出門
‪我把他丟在半路上
‪做得好，但是為什麼？
‪不是啊，他話實在太多了
‪簡直吵死人
‪天啊，他有夠會碎碎唸
‪我能理解妳的心情，做得好
‪話說，金志雄和國延秀好像還沒回來
‪嗯，他們還沒回來
‪我剛才在村子逛一圈也沒看到他們
‪他們可能跑很遠吧
‪現在都幾點了
‪時間差不多應該就會回來了
‪唉唷，休息也好累喔
‪我已經想回首爾了
‪姐！
‪妳真的丟下我走了？
‪我徒步走了七公里，而且還穿拖鞋
‪天啊，具恩浩帶著
‪一副乞丐樣回來了！
‪喂，我背你…
‪算了吧，走開
‪妳知道我有多痛苦嗎？
‪-我們走吧…
‪-唉唷
‪（小雄同在家常菜專門店）
‪-走吧
‪-我們沒有這麼早打烊過
‪唉唷，我們食材沒了
‪今天去別間分店
‪迅速整理完就回家休息吧
‪-天啊
‪-唉唷
‪請問打烊了嗎？
‪真不好意思，我們今天提早打烊
‪我們的食材用光了
‪那表示沒有人在囉
‪對
‪這樣反而更好
‪嗯？等等
‪她很眼熟耶
‪崔雄插畫家不在嗎？
‪我知道了，妳是小雄的粉絲啊？
‪我的確是粉絲，但也是來討債的
‪-喂，你喝喝看
‪-什麼？
‪-有點淡
‪-味道很淡？
‪這樣很淡嗎？他喝了酒嗎？
‪唉唷
‪延秀，妳嚐嚐看
‪這樣很淡嗎？氣死我了
‪-裡面有鹽巴嗎？
‪-裡面有，那邊
‪你在幹嘛？出去吧
‪邊吃晚餐邊結束今天的拍攝
‪-你好像有很多東西要拍
‪-對啊，怎麼了？
‪沒有，我看你們很晚才回來
‪你跟國延秀
‪當我沒說
‪還有你啊，別把後輩培養得跟你一樣
‪看來彩蘭工作能力很強
‪真是的，你專教一些不好的
‪唉唷
‪嘴巴張開，多吃一點，你今天辛苦了
‪姐，我的腿失去知覺了，這樣對嗎？
‪沒關係，好好睡一覺起來就沒事了
‪我現在手也在發抖耶
‪為什麼停不下來？
‪那是你的心理作用，快吃
‪待會要喝一杯嗎？
‪你們知道今天這種日子不能太早睡吧
‪等一下要喝整晚，大家先吃飽一點
‪對了，妳跟金志雄剛才跑去哪裡
‪怎麼出去這麼久？
‪發現了什麼好地方嗎？
‪我們就騎腳踏車繞村子一圈
‪然後睡了懶覺
‪睡懶覺？在外面？
‪嗯，怎麼了嗎？
‪妳不是討厭睡懶覺嗎？
‪出來玩又沒關係
‪我想做什麼就做什麼
‪應該不是吧
‪妳旅行的時候
‪不是喜歡把行程排得很緊湊嗎？
‪視情況會有所不同
‪跟誰一起旅行也有差
‪-看來妳很常旅行嘛
‪-還好啦
‪-有人打電話來了
‪-有電話啊？
‪是你爸打來的
‪什麼啊？是視訊通話耶
‪你爸還會打視訊啊？
‪他從來沒打過耶
‪會不會是有急事？你趕快接
‪-快點
‪-好
‪訊號很差
‪是小雄
‪嗨，小雄，你好啊
‪你順利抵達了嗎？
‪既然平安抵達了
‪你好歹打通電話報平安吧
‪爸，是誰教你打視訊電話的？
‪志雄也在旁邊吧？
‪對，你們的榮譽兒子在那好好的
‪志雄，嗨
‪你們正在吃晚餐嗎？
‪延秀呢？她也在嗎？
‪-那個…
‪-我在這裡
‪兩位都吃過晚餐了嗎？
‪當然，我們也吃過了
‪延秀，那邊如何？
‪好玩嗎？有按時吃飯嗎？
‪是，這裡很棒
‪景色優美，空氣也很清新
‪你們之後請人顧店，來這裡度假吧
‪當然，我們會把小雄留在店裡
‪然後也去那邊玩一下
‪對了，小雄，你朋友來了
‪我朋友？
‪我的朋友都在這裡啊
‪插畫家，我太難過了
‪什麼？NJ，妳怎麼在那裡？
‪什麼？NJ？
‪你是在祭祀嗎？竟然把湯匙插在飯上
‪你不是因為我才逃跑的吧？
‪那個…唉唷
‪喂，我去講個電話
‪-我也要去，走
‪-坐好
‪那個…
‪我幹嘛像笨蛋一樣躲著他？
‪喂？奶奶
‪妳睡了嗎？
‪我是不是吵醒妳了？
‪妳的聲音聽起來就像剛睡醒
‪怎麼了？
‪沒什麼，明天還要拍攝
‪我來叫你早點睡
‪喂，還不到10點就叫我睡覺
‪根本是在虐待我
‪-你的藥呢？
‪-我根本沒時間帶藥
‪要給你一杯熱牛奶嗎？
‪算了，你睡哪？
‪我們攝影組另外訂了住宿
‪明天早上會再過來
‪好吧
‪怎樣啦？
‪有話就快說
‪除非你想在那邊坐一整晚
‪我們決定把拍攝重心
‪多集中在你們的感情上
‪然後呢？
‪我越拍越搞不清楚了
‪你對國延秀的態度
‪到底是因為
‪對往事感到不自在，還是…
‪還是什麼？
‪白天彩蘭跟我說過
‪在鏡頭後方的人不應該介入
‪你在好奇什麼？
‪不能加以介入…
‪是指我正在拍攝時
‪我好奇的事太多了
‪下次再說，你趕快睡覺吧
‪我終於切實地感受到妳真的回來了
‪我真的厭倦了
‪反正妳也差不多吧？
‪妳一定也受夠這個樣子了
‪吵架、互相逃避
‪然後又吵架再躲起來
‪我們就是這樣啊
‪然後才會走到這一步
‪但又能怎樣呢？
‪插畫家，我太難過了
‪喂，我去講個電話
‪現在那又不關我的事
‪別管了
‪有令你印象深刻的旅遊嗎？
‪不清楚，我不太喜歡旅行
‪所以沒什麼值得我記住的
‪那句話讓人聽了有點失落
‪我越拍越搞不清楚了
‪你對國延秀的態度
‪到底是因為對往事感到不自在
‪還是…
‪對往事感到不自在？
‪正好就是那種程度
‪但問題是
‪那區區一段往事…
‪行程有點太緊湊了對吧？
‪因為我也是第一次出來旅行
‪我們下次多玩幾天，到更遠的地方吧
‪如果我們再次吵架
‪或是又分手
‪你只要像這樣再次來我面前就好
‪我好像很愛你
‪記憶卻太過鮮明了
‪大家早安啊
‪昨晚該不會有人拿麻醉槍射我吧？
‪天啊，好久沒有睡得這麼安穩了
‪姐，昨天妳提議要徹夜狂歡
‪結果自己吃飽飯就睡死
‪會不會太過分了？
‪話說妳的臉是怎麼回事？
‪是樹林裡蟲子太多了嗎？
‪我這個時間本來就長這樣
‪-什麼…
‪-大家睡得好嗎？其他人呢？
‪對了，如果今天拍攝量不大
‪我希望能讓延秀多睡一點
‪她真的很久沒睡懶覺了
‪小雄哥也是
‪他昨天可能畫到很晚才睡
‪怎麼出來玩還畫畫？真讓人心疼
‪好吧，那就慢慢拍
‪畢竟他們是真的來度假的
‪我們去勘察拍攝場地
‪不過你們別擔心鏡頭不夠
‪還有我們啊
‪沒錯，我們自願犧牲一下
‪-我們撤吧
‪-好
‪姐
‪這是怎樣？大家都不在嗎？
‪你在房間裡嗎？
‪他又沒睡好嗎？
‪他是醒著的嗎？
‪延秀
‪延秀？
‪-什麼？
‪-妳在想什麼，怎麼沒聽見？
‪那個…妳剛才說了什麼？
‪其餘的訪談我們下山路上再完成
‪有村民告訴我們某個地方
‪晚霞落下的時候很美
‪嗯，好啊
‪-我去換個電池
‪-嗯
‪怎麼搞的？你沒跟著彩蘭嗎？
‪彩蘭前輩叫我跟著你
‪你應該以誰的命令為準呢？
‪但幸好我來得正是時候
‪真是的，鄭彩蘭都默默
‪把事情推給我做
‪嗯？是昨天那位年輕人呢
‪妳好，我們又見面了
‪看來你們是一群人來玩啊
‪大家都長得好帥
‪-妳要去哪裡呢？
‪-我要回家啊
‪對了，你昨天跟女朋友
‪去過那裡了嗎？
‪她應該在去那裡的路上了
‪唉唷，今天不適合，等一下會下雨
‪唉唷，應該不會吧
‪真是的，這天色一看就會下雨啊
‪你們快回家，不要到處亂晃被雨淋濕
‪你昨天應該去的，那裡真的很棒
‪最後的訪談在這裡拍吧
‪請說一下這次旅行的感想
‪好
‪等等，攝影機快沒電了
‪感覺拍到一半會關機
‪我應該帶備用電池的
‪我以前好像遇過一樣的事
‪是既視感嗎？
‪那我們要回村子再拍嗎？
‪不用了，就在這裡拍吧
‪妳不是說風景很美嗎？
‪那我快點下山帶電池和燈光過來
‪請等我一下
‪感覺我最近花了很多時間在躲崔雄
‪姐
‪嗯
‪我想問一件事
‪嗯，你問吧
‪我們…
‪晚餐要吃什麼？
‪這樣啊，你只好奇這些有的沒的
‪這是相當重要的問題
‪-你如果想早點吃就先生火吧
‪-好冰
‪搞什麼？妳口水噴到我了啦
‪髒死了，過去一點
‪真是的，你專挑些沒教養的話說
‪-喂，我噴口水怎麼會噴到你？
‪-好痛
‪好冰
‪-怎麼回事？
‪我也被滴到了耶
‪-這是怎樣？
‪-嗯？
‪下雨了嗎？
‪-搞什麼？下得這麼突然啊？
‪-唉唷
‪-可惡
‪-什麼啊？
‪我頭髮捲了一個小時耶
‪我就說要待在屋子裡嘛
‪怎麼回事？
‪下雨了嗎？
‪天氣預報沒說會下雨啊
‪這個既視感真的很強烈
‪這場雨下得真痛快
‪將我那些無謂的煩惱一掃而空吧
‪真的是崔雄耶
‪你站在那裡做什麼？
‪我在思考
‪思考什麼？
‪思考我為什麼又站在國延秀面前了
‪這該怎麼解釋呢？
‪我一定是被詛咒了
‪妳當時不應該說那些話的
‪又是我？又是我的錯嗎？
‪對，又是妳
‪雖然我已經厭倦了，但的確又是妳
‪那你就走吧，不要站在我面前
‪看來我是真的被詛咒了
‪你不走的話我走
‪不然就是被這趟荒謬的旅行所迷惑了
‪你要我走還是留下來？
‪如果都不是的話…
‪或許自從再次見到國延秀的那一刻…
‪我就知道會變成這樣了
‪我們不會分手
‪（後記）
‪如果我們再次吵架或是又分手
‪你只要像這樣再次來我面前就好
‪-然後呢？
‪-然後…
‪到時候我會抓住你，絕對不放手
‪（長安，虎谷里，梨花里，古溫里）
‪（日落之前）
‪我一定是瘋了
‪但他到現在都沒有聯絡過我
‪組長
‪你跟國延秀是什麼關係？
‪難道妳真的怕崔雄說他是不小心的
‪所以才這樣嗎？
‪你喜歡國延秀嗎？
‪我很好奇你在想什麼
‪所以打算搞清楚
‪我可以在這裡過夜嗎？
‪我想從你那裡聽到一些話
‪所以我打算聽你說出來
‪字幕翻譯：杜珮萱